Repository: LINHAO1111427/mugozb
Catalog: Project/rechao/klcMPVA/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 网络连接断开，视频上传失败
source: Networkconnectiondisconnected,videouploadfailed
zh_hans: 网络连接断开，视频上传失败
zh_hant: 網路連線斷開，影片上傳失敗

# 选择视频
source: Selectedvideo
zh_hans: 选择视频
zh_hant: 選擇影片

# 单击拍
source: Clicktoshoot
zh_hans: 单击拍
zh_hant: 點選拍攝

# 长按拍
source: Longpresstotakeapicture
zh_hans: 长按拍
zh_hant: 長按拍

# 倒计时
source: Countdowntimer
zh_hans: 倒计时
zh_hant: 倒數

# 音效
source: Soundeffects
zh_hans: 音效
zh_hant: 音效

# 小视频
source: Smallvideos
zh_hans: 小视频
zh_hant: 小影片

# 文件不存在
source: Filedoesnotexist
zh_hans: 文件不存在
zh_hant: 檔案不存在

# h265解码失败
source: 265Decodingfailed
zh_hans: h265解码失败
zh_hant: h265解碼失敗

# HLS解密key获取失败
source: HLSdecryptionkeyfailed
zh_hans: HLS解密key获取失败
zh_hant: HLS解密key取得失敗

# 获取点播文件信息失败
source: Failedtogeton-demandfileinformation
zh_hans: 获取点播文件信息失败
zh_hant: 取得點播檔案資訊失敗

# 获取加速拉流地址失败
source: Failedtogetacceleratedpullstreamaddress
zh_hans: 获取加速拉流地址失败
zh_hant: 取得加速拉流位址失敗

# 拍照成功，已存到系统相册
source: Takingapicturewassuccessfulandhasbeensavedtothesystemalbum
zh_hans: 拍照成功，已存到系统相册
zh_hant: 拍照成功，已儲存至系統相簿

# 附近地点
source: Nearbyplaces
zh_hans: 附近地点
zh_hant: 附近地點

# 设备缺少使用腾讯定位服务需要的基本条件
source: ThedevicelacksthebasicconditionsneededtouseTencentislocationservice
zh_hans: 设备缺少使用腾讯定位服务需要的基本条件
zh_hant: 裝置缺乏使用騰訊定位服務所需的基本條件

# manifest 中配置的 key 不正确
source: The key configured in manifest is incorrect
zh_hans: manifest 中配置的 key 不正确
zh_hant: manifest 中配置的key 不正確

# 自动加载libtencentloc.so失败
source: Autoloadinglibtencentloc.sofailed
zh_hans: 自动加载libtencentloc.so失败
zh_hant: 自動載入libtencentloc.so失敗

# 市
source: City
zh_hans: 市
zh_hant: 市

# 选择邀约地点
source: Selectaninvitationlocation
zh_hans: 选择邀约地点
zh_hant: 選擇邀約地點

# 请选择地址
source: Pleaseselectanaddress
zh_hans: 请选择地址
zh_hant: 請選擇位址

# 邀约地点请选择在
source: Pleaseselecttheplaceofinvitation
zh_hans: 邀约地点请选择在
zh_hant: 邀請地點請選擇在

# 位置
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# 请输入关键字
source: Pleaseenterkeywords
zh_hans: 请输入关键字
zh_hant: 請輸入關鍵字

# 选择城市中心或或人流密集的地点，对方会更积极赴约哦
source: Selectacitycentreorahigh-trafficlocation,andthepersonwillbemoremotivatedtogoonthedate
zh_hans: 选择城市中心或或人流密集的地点，对方会更积极赴约哦
zh_hant: 選擇城市中心或人流密集的地點，對方會更積極赴約哦

# 打开手机定位权限，发现附近好友～
source: Turnonyourphoneislocationrightstofindfriendsnearby
zh_hans: 打开手机定位权限，发现附近好友～
zh_hant: 開啟手機定位權限，發現附近好友～

# 打开
source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# 不限性别
source: Nogenderrestrictions
zh_hans: 不限性别
zh_hant: 不限性別

# 是否转发消息到
source: Whethertoforwardmessagesto
zh_hans: 是否转发消息到
zh_hant: 是否轉送訊息到

# 是否确认删除
source: Whethertoconfirmdeletion
zh_hans: 是否确认删除
zh_hant: 是否確認刪除

# 是否退出正在进行的PK
source: WhethertoexitthePKinprogress
zh_hans: 是否退出正在进行的PK
zh_hant: 是否退出正在進行的PK

# 否
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# 是
source: yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# 群聊名称
source: Groupchatname
zh_hans: 群聊名称
zh_hant: 群組聊天名稱

# 群聊名字
source: Groupchatname
zh_hans: 群聊名字
zh_hant: 群聊名稱

# 聊天设置
source: Chatsettings
zh_hans: 聊天设置
zh_hant: 聊天設定

# 群聊设置
source: Groupchatsetting
zh_hans: 群聊设置
zh_hant: 群組聊天設定

# 群主才能修改哦~
source: Onlythegroupownercanmodifyit~
zh_hans: 群主才能修改哦~
zh_hant: 群組主才能修改哦~

# 是否清空聊天记录
source: Whether_to_clear_the_chat_history
zh_hans: 是否清空聊天记录
zh_hant: 是否清空聊天記錄

# 清空聊天记录
source: Clearthechathistory
zh_hans: 清空聊天记录
zh_hant: 清空聊天記錄

# 查看
source: View
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# 名群成员
source: Nameofgroupmember
zh_hans: 名群成员
zh_hant: 名群成員

# 群成员
source: Groupmembers
zh_hans: 群成员
zh_hant: 群組成員

# 群聊成员
source: Group_chat_members
zh_hans: 群聊成员
zh_hant: 群組聊天成員

# 分类查找
source: Categorysearch
zh_hans: 分类查找
zh_hant: 分類查找

# 日期
source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# 图片及视频
source: Picturesandvideos
zh_hans: 图片及视频
zh_hant: 圖片及影片

# 我添加的表情
source: EmotionsIveadded
zh_hans: 我添加的表情
zh_hant: 我加的表情

# 管理
source: Manage
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# 点击了表情
source: Emotionclicked
zh_hans: 点击了表情
zh_hant: 點擊了表情

# 群主
source: Groupowner
zh_hans: 群主
zh_hant: 群組主

# 邀请
source: invite
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# 邀请
source: invite
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# 聊天记录
source: Chatrecords
zh_hans: 聊天记录
zh_hant: 聊天記錄

# 年
source: Year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# 取个名字吧
source: Takeaname
zh_hans: 取个名字吧
zh_hant: 取個名字吧

# 我叫什么
source: Whatismyname
zh_hans: 我叫什么
zh_hant: 我叫什麼

# 查看500名群成员
source: View500groupmembers
zh_hans: 查看500名群成员
zh_hant: 查看500名群組成員

# 取什么名字呢
source: Whatnametogive
zh_hans: 取什么名字呢
zh_hant: 取什麼名字呢

# 群聊ID
source: GroupchatID
zh_hans: 群聊ID
zh_hant: 群組聊天ID

# 群主、管理员（3人）
source: Groupowner,administrator(3people)
zh_hans: 群主、管理员（3人）
zh_hant: 群組主、管理員（3人）

# 按分类查找
source: Searchbycategory
zh_hans: 按分类查找
zh_hant: 依分類找出

# 链接
source: Link
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# 大家好
source: Helloeveryone
zh_hans: 大家好
zh_hant: 大家好

# 积分红包
source: PointsRedEnvelope
zh_hans: 积分红包
zh_hant: 積分紅包

# 红包金额
source: Redenvelopeamount
zh_hans: 红包金额
zh_hant: 紅包金額

# 未读
source: Unread
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

# 点击查看
source: Clicktoview
zh_hans: 点击查看
zh_hant: 點選查看

# 点击欢迎
source: Clicktowelcome
zh_hans: 点击欢迎
zh_hant: 點選歡迎

# 0人
source: 0people
zh_hans: 0人
zh_hant: 0人

# 人
source: People
zh_hans: 人
zh_hant: 人

# 在
source: In
zh_hans: 在
zh_hant: 在

# 评论
source: Comments
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# 系统通知
source: SystemNotification
zh_hans: 系统通知
zh_hant: 系統通知

# 互动通知
source: Interactivenotification
zh_hans: 互动通知
zh_hant: 互動通知

# 陌生人消息
source: Strangermessages
zh_hans: 陌生人消息
zh_hant: 陌生人訊息

# 投诉
source: Complain
zh_hans: 投诉
zh_hant: 投訴

# 有家族不孤单，我们是相亲相爱的一家人
source: Wearenotaloneinhavingafamily,weareafamilythatloveseachother
zh_hans: 有家族不孤单，我们是相亲相爱的一家人
zh_hant: 有家族不孤單，我們是相親相愛的家庭

# 已有人在这里嗨~
source: Thereisalreadysomeoneheretogethigh~
zh_hans: 已有人在这里嗨~
zh_hant: 已有人在這裡嗨~

# 团长
source: Chief
zh_hans: 团长
zh_hant: 團長

# 我的好友
source: Myfriend
zh_hans: 我的好友
zh_hant: 我的好友

# 95条相关聊天记录
source: 95Relatedchats
zh_hans: 95条相关聊天记录
zh_hant: 95筆相關聊天記錄

# 你是谁啊
source: Whoareyou
zh_hans: 你是谁啊
zh_hant: 你是誰啊

# 邀请码
source: Invitationcode
zh_hans: 邀请码
zh_hant: 邀請碼

# 佣金明细
source: Details
zh_hans: 佣金明细
zh_hant: 佣金明細

# 提现到
source: SelectBank
zh_hans: 提现到
zh_hant: 提現到

# 赶快邀请好友吧
source: Inviteyourfriends
zh_hans: 赶快邀请好友吧
zh_hant: 趕快邀請好友吧

# 保存到手机
source: Savetophone
zh_hans: 保存到手机
zh_hant: 儲存到手機

# 复制下载链接
source: Copythedownloadlink
zh_hans: 复制下载链接
zh_hant: 複製下載連結

# 已提现金额
source: Withdrawnamount
zh_hans: 已提现金额
zh_hant: 已提現金金額

# 邀请规则
source: invitationrules
zh_hans: 邀请规则
zh_hant: 邀請規則

# 累计充值
source: Cumulativerecharge
zh_hans: 累计充值
zh_hant: 累積充值

# 获得佣金
source: Getcommission
zh_hans: 获得佣金
zh_hant: 取得佣金

# 邀请中，请稍后
source: Inviting,pleasewait
zh_hans: 邀请中，请稍后
zh_hant: 邀請中，請稍後

# 只有主播和管理员有该权限
source: Onlythehostandadminhavethispermission
zh_hans: 只有主播和管理员有该权限
zh_hant: 只有主播和管理員有該權限

# · 讲解中
source: - In progress
zh_hans: · 讲解中
zh_hant: · 講解中

# 已加入
source: Joined
zh_hans: 已加入
zh_hant: 已加入

# 申请中
source: Applicationinprogress
zh_hans: 申请中
zh_hant: 申請中

# 讲解中
source: Explaining
zh_hans: 讲解中
zh_hant: 講解中

# 讲TA
source: SpeakingTA
zh_hans: 讲TA
zh_hant: 講TA

# 不能再添加了
source: Nomorecanbeadded
zh_hans: 不能再添加了
zh_hant: 不能再增加了

# 您正在邀请和Ta视频聊天
source: YouareinvitingavideochatwithTa
zh_hans: 您正在邀请和Ta视频聊天
zh_hant: 您正在邀請和Ta視訊聊天

# 围观
source: Huddle
zh_hans: 围观
zh_hant: 圍觀

# 请输入名称
source: Pleaseenteraname
zh_hans: 请输入名称
zh_hant: 請輸入名稱

# 人气榜单
source: Popularitylist
zh_hans: 人气榜单
zh_hant: 人氣榜單

# TA的余额可通话时长不足
source: TAisbalanceisnotenoughforcalltime
zh_hans: TA的余额可通话时长不足
zh_hant: TA的餘額可通話時間不足

# 提醒TA充值
source: RemindTAtorecharge
zh_hans: 提醒TA充值
zh_hant: 提醒TA儲值

# 您的余额可通话时长不足
source: your_balance_is_not_enough_for_calling_time
zh_hans: 您的余额可通话时长不足
zh_hant: 您的餘額可通話時間不足

# 分钟，请立即充值
source: Minutes,pleaserechargenow
zh_hans: 分钟，请立即充值
zh_hant: 分鐘，請立即儲值

# 认证成为主播后才能加入哦～
source: Joinafterbeingcertifiedasananchor~
zh_hans: 认证成为主播后才能加入哦～
zh_hant: 認證成為主播後才能加入喔～

# 您正在此房间中
source: Youareinthisroom
zh_hans: 您正在此房间中
zh_hant: 您正在此房間中

# 今日魅力榜
source: Todayisearningslist
zh_hans: 今日魅力榜
zh_hant: 今日魅力榜

# 累计魅力榜
source: Cumulativerevenuelist
zh_hans: 累计魅力榜
zh_hant: 累積魅力榜

# 贵族免费发弹幕
source: VIPfreebarage
zh_hans: 贵族免费发弹幕
zh_hant: 貴族免費發彈幕

# 我的QQ号
source: MyQQnumber
zh_hans: 我的QQ号
zh_hant: 我的QQ號

# 我的微信号
source: Mywechatsignal
zh_hans: 我的微信号
zh_hant: 我的微訊號

# s后关闭
source: Closeafters
zh_hans: s后关闭
zh_hant: s後關閉

# 0s后关闭
source: Closeafter0s
zh_hans: 0s后关闭
zh_hant: 0s後關閉

# 含
source: Contains
zh_hans: 含
zh_hant: 含

# 消耗
source: Consume
zh_hans: 消耗
zh_hant: 消耗

# 本次通话已享受
source: This_call_has_been_en_enjoyed
zh_hans: 本次通话已享受
zh_hant: 本次通話已享有

# 点击事件
source: Clickevent
zh_hans: 点击事件
zh_hant: 點選事件

# 无法进行通话功能
source: Thecallfunctionisnotavailable
zh_hans: 无法进行通话功能
zh_hant: 無法進行通話功能

# 向左滑动，更多推荐主播
source: Swipeleftformorerecommendedhosts
zh_hans: 向左滑动，更多推荐主播
zh_hant: 向左滑動，更多推薦主播

# 向右滑动，清空屏幕
source: swiperighttoclearthescreen
zh_hans: 向右滑动，清空屏幕
zh_hant: 向右滑動，清空螢幕

# 复 制
source: Copy
zh_hans: 复 制
zh_hant: 複製

# QQ号
source: QQnumber
zh_hans: QQ号
zh_hant: QQ號

# 抱TA上麦
source: HoldTheyonthemic
zh_hans: 抱TA上麦
zh_hant: 抱TA上麥

# 消费
source: Spend
zh_hans: 消费
zh_hant: 消費

# 收益
source: Revenue
zh_hans: 收益
zh_hant: 收益

# 贵族等级
source: VIPlevel
zh_hans: 贵族等级
zh_hant: 貴族等級

# TA的礼物墙
source: TAisgiftwall
zh_hans: TA的礼物墙
zh_hant: TA的禮物牆

# 送TA礼物
source: SendTAagift
zh_hans: 送TA礼物
zh_hant: 送TA禮物

# 主页
source: Homepage
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

# 下次在看
source: Seenexttime
zh_hans: 下次在看
zh_hant: 下次在看

# 付费观看
source: Paytowatch
zh_hans: 付费观看
zh_hant: 付費觀看

# 欢乐汽车x1
source: JoyCarx1
zh_hans: 欢乐汽车x1
zh_hant: 歡樂汽車x1

# 赠送靓号给
source: Giveanicenumberto
zh_hans: 赠送靓号给
zh_hant: 贈送靚號給

# 刘聪的KEY
source: LiuCongisKEY
zh_hans: 刘聪的KEY
zh_hant: 劉聰的KEY

# 暂无靓号出售
source: Nogoodnumberforsaleatthemoment
zh_hans: 暂无靓号出售
zh_hant: 暫無靚號出售

# 10分钟
source: 10minutes
zh_hans: 10分钟
zh_hant: 10分鐘

# 您正在使用2分钟的免费通话时长
source: Youareusing2minutesoffreecalltime
zh_hans: 您正在使用2分钟的免费通话时长
zh_hant: 您正在使用2分鐘的免費通話時間

# 画画的baby
source: Drawingbaby
zh_hans: 画画的baby
zh_hant: 畫的baby

# 邀请您视频聊天
source: Inviteyoutovideochat
zh_hans: 邀请您视频聊天
zh_hant: 邀請您視訊聊天

# TA的余额
source: TAisbalance
zh_hans: TA的余额
zh_hant: TA的餘額

# 接入下一位主播
source: Accessthenexthost
zh_hans: 接入下一位主播
zh_hant: 接入下一位主播

# 视频交友
source: Videodating
zh_hans: 视频交友
zh_hant: 視訊交友

# 9999 亲密度
source: 9999 intimacy
zh_hans: 9999 亲密度
zh_hant: 9999 親密度

# 恢复
source: Recover
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# 选择直播频道
source: Selectlivechannel
zh_hans: 选择直播频道
zh_hant: 選擇直播頻道

# 仿珍珠发卡女头饰夹子韩国刘海夹一字夹成人发夹…
source: ImitationpearlhaircardfemaleheaddressclipKoreanbangsclipawordclipadulthairclip...
zh_hans: 仿珍珠发卡女头饰夹子韩国刘海夹一字夹成人发夹…
zh_hant: 仿珍珠髮卡女頭飾夾子韓國瀏海夾一字夾成人髮夾…

# 去购买
source: Gotobuy
zh_hans: 去购买
zh_hant: 去買

# 主播邀你加入粉丝团
source: Anchorinvitesyoutojointhefanclub
zh_hans: 主播邀你加入粉丝团
zh_hant: 主播邀請你加入粉絲團

# 一起群聊，亲密互动~
source: Groupchatwithusforintimateinteraction~
zh_hans: 一起群聊，亲密互动~
zh_hant: 一起群聊，親密互動~

# 抽奖纪录
source: Rafflerecords
zh_hans: 抽奖纪录
zh_hant: 抽獎紀錄

# 主播转盘 - 等风来看看
source: Host roulette - wait and see
zh_hans: 主播转盘 - 等风来看看
zh_hant: 主播轉盤- 等風來看

# -100金币
source: -100goldcoins
zh_hans: -100金币
zh_hant: -100金幣

# 驾驶的季后赛的
source: Drivingfortheplayoffs
zh_hans: 驾驶的季后赛的
zh_hant: 駕駛的季後賽的

# 账户验证
source: Accountverification
zh_hans: 账户验证
zh_hant: 帳戶驗證

# 观看记录
source: Watchhistory
zh_hans: 观看记录
zh_hant: 觀看記錄

# 一键清除
source: One_click_clear
zh_hans: 一键清除
zh_hant: 一鍵清除

# 近
source: Close
zh_hans: 近
zh_hant: 近

# 购买装扮
source: Buydressup
zh_hans: 购买装扮
zh_hant: 購買裝扮

# 使用装扮
source: Usedressup
zh_hans: 使用装扮
zh_hant: 使用裝扮

# 已开启
source: Turnedon
zh_hans: 已开启
zh_hant: 已開啟

# 建设中...
source: Underconstruction...
zh_hans: 建设中...
zh_hant: 建設中...

# 是否退出？
source: Doyouwanttoexit?
zh_hans: 是否退出？
zh_hant: 是否退出？

# 隐私特权设置
source: Privacyprivilegesetting
zh_hans: 隐私特权设置
zh_hant: 隱私權特權設定

# 隐藏距离
source: Hiddendistance
zh_hans: 隐藏距离
zh_hant: 隱藏距離

# 开通后，全站无法获取你的距离位置
source: Whenenabled,yourdistancelocationisnotavailablesite-wide
zh_hans: 开通后，全站无法获取你的距离位置
zh_hant: 開通後，全站無法取得你的距離位置

# QQ客服
source: QQcustomerservice
zh_hans: QQ客服
zh_hant: QQ客服

# 微信客服
source: WeChatcustomerservice
zh_hans: 微信客服
zh_hant: 微信客服

# 暂未记录哦~
source: Notrecordedyet~
zh_hans: 暂未记录哦~
zh_hant: 暫未記錄哦~

# 与你相遇 , 未来可期...
source: Meeting you, the future looks bright...
zh_hans: 与你相遇 , 未来可期...
zh_hant: 與你相遇, 未來可期...

# 创建群聊
source: Createagroupchat
zh_hans: 创建群聊
zh_hant: 建立群組聊天

# 跳转群聊页面
source: Jumptothegroupchatpage
zh_hans: 跳转群聊页面
zh_hant: 跳轉群組聊天頁面

# 搜索好友动态
source: Searchforfriendupdates
zh_hans: 搜索好友动态
zh_hant: 搜尋好友動態

# 输入聊天内容
source: Enterchatcontent
zh_hans: 输入聊天内容
zh_hant: 輸入聊天內容

# 账号/群
source: Account/group
zh_hans: 账号/群
zh_hant: 帳號/群組

# 通知
source: Notification
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# 官方消息
source: Officialnews
zh_hans: 官方消息
zh_hant: 官方消息

# 官方消息详情
source: Officialnewsdetails
zh_hans: 官方消息详情
zh_hant: 官方消息詳情

# 评论列表
source: Commentlist
zh_hans: 评论列表
zh_hant: 評論清單

# 评论了你
source: Commentedonyou
zh_hans: 评论了你
zh_hant: 評論了你

# 点赞了你
source: Likedyou
zh_hans: 点赞了你
zh_hant: 按讚了你

# 展开
source: Expand
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# 群
source: groups
zh_hans: 群
zh_hant: 群組

# 多少条相关聊天记录
source: Howmanyrelatedchats
zh_hans: 多少条相关聊天记录
zh_hant: 多少相關聊天記錄

# 群聊
source: Groupchats
zh_hans: 群聊
zh_hant: 群組聊天

# 喜欢
source: Like
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

# 我的关注
source: Myfollowers
zh_hans: 我的关注
zh_hant: 我的關注

# 完成（0）
source: Completed(0)
zh_hans: 完成（0）
zh_hant: 完成（0）

# 搜索指定内容
source: Searchforspecificcontent
zh_hans: 搜索指定内容
zh_hant: 搜尋指定內容

# 找人/群
source: Findaperson/group
zh_hans: 找人/群
zh_hant: 找人/群組

# 通讯录
source: AddressBook
zh_hans: 通讯录
zh_hant: 通訊錄

# 没有人给你评论
source: Nocommentsforyou
zh_hans: 没有人给你评论
zh_hant: 沒有人給你評論

# 短视频评论
source: Shortvideoreviews
zh_hans: 短视频评论
zh_hant: 短影片評論

# 暂无评论哦~
source: Nocommentsyet~
zh_hans: 暂无评论哦~
zh_hant: 暫無評論喔~

# 聊天
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# 移除
source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# 群聊记录
source: Groupchathistory
zh_hans: 群聊记录
zh_hant: 群組聊天記錄

# 微信好友
source: wechatfriends
zh_hans: 微信好友
zh_hant: 微信好友

# 朋友圈
source: Circleoffriends
zh_hans: 朋友圈
zh_hant: 朋友圈

# QQ好友
source: QQfriends
zh_hans: QQ好友
zh_hant: QQ好友

# QQ空间
source: QQspace
zh_hans: QQ空间
zh_hant: QQ空間

# 分享成功
source: Sharedsuccessfully
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# 提现账户
source: Withdrawalaccount
zh_hans: 提现账户
zh_hant: 提現帳戶

# 请选择账户
source: Pleaseselectanaccount
zh_hans: 请选择账户
zh_hant: 請選擇帳戶

# 继续守护
source: Continueguarding
zh_hans: 继续守护
zh_hant: 繼續守護

# 我要守护
source: Iwanttoguard
zh_hans: 我要守护
zh_hant: 我要守護

# 已守护Ta
source: GuardedTa
zh_hans: 已守护Ta
zh_hant: 已守護Ta

# 已守护
source: Guarded
zh_hans: 已守护
zh_hant: 已守護

# 天守护Ta
source: TenguardedTa
zh_hans: 天守护Ta
zh_hant: 天守護Ta

# 消费记录
source: Expenserecords
zh_hans: 消费记录
zh_hant: 消費記錄

# 请选择充值金额
source: Pleaseselecttherechargeamount
zh_hans: 请选择充值金额
zh_hant: 請選擇儲值金額

# 我的背包
source: Mybackpack
zh_hans: 我的背包
zh_hant: 我的背包

# 购买更多
source: Buymore
zh_hans: 购买更多
zh_hant: 買更多

# 查看明细
source: Viewdetails
zh_hans: 查看明细
zh_hant: 查看明細

# 未安装支付宝！
source: Paypalnotinstalled!
zh_hans: 未安装支付宝！
zh_hant: 未安裝支付寶！

# 未安装微信！
source: WeChatisnotinstalled!
zh_hans: 未安装微信！
zh_hant: 未安裝微信！

# 微信支付信息错误
source: WeChatpaymentinformationerror
zh_hans: 微信支付信息错误
zh_hant: 微信支付資訊錯誤

# 银行卡
source: Bankcard
zh_hans: 银行卡
zh_hant: 銀行卡

# 支付宝
source: Alipay
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# 微信
source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# 银行名称
source: Bankname
zh_hans: 银行名称
zh_hant: 銀行名稱

# 请填写银行名称
source: Pleasefillinthebankname
zh_hans: 请填写银行名称
zh_hant: 請填入銀行名稱

# 支行名称
source: Nameofbranch
zh_hans: 支行名称
zh_hant: 支行名稱

# 请填写支行名称
source: pleasefillinthebranchname
zh_hans: 请填写支行名称
zh_hant: 請填入支行名稱

# 银行卡号
source: Bankcardnumber
zh_hans: 银行卡号
zh_hant: 銀行卡號

# 请填写银行卡号
source: Pleasefillinthebankcardnumber
zh_hans: 请填写银行卡号
zh_hant: 請填入銀行卡號碼

# 请填写真实姓名
source: Pleasefillinyourrealname
zh_hans: 请填写真实姓名
zh_hant: 請填入真實姓名

# 支付宝账号
source: Paypalaccountnumber
zh_hans: 支付宝账号
zh_hant: 支付寶帳號

# 请填写支付宝账号
source: PleasefillintheAlipayaccountnumber
zh_hans: 请填写支付宝账号
zh_hant: 請填寫支付寶帳號

# 微信账号
source: WeChataccountnumber
zh_hans: 微信账号
zh_hant: 微信帳號

# 请填写微信账号
source: PleasefillintheWeChataccountnumber
zh_hans: 请填写微信账号
zh_hant: 請填寫微信帳號

# 我要充值
source: Iwanttorecharge
zh_hans: 我要充值
zh_hant: 我要儲值

# 确认充值
source: Confirmrecharge
zh_hans: 确认充值
zh_hant: 確認儲值

# 坐骑
source: Mounts
zh_hans: 坐骑
zh_hant: 坐騎

# Ta还有没守护哦～
source: Tastillhasguards
zh_hans: Ta还有没守护哦～
zh_hant: Ta還有沒守護哦～

# 选择守护天数
source: Selectthenumberofguarddays
zh_hans: 选择守护天数
zh_hant: 選擇守護天數

# 立即开通
source: OpenNow
zh_hans: 立即开通
zh_hant: 立即開通

# SVIP专享特权
source: SVIPexclusiveprivileges
zh_hans: SVIP专享特权
zh_hant: SVIP專屬特權

# 服务说明
source: Servicedescription
zh_hans: 服务说明
zh_hant: 服務說明

# 服务内容
source: Contentoftheservice
zh_hans: 服务内容
zh_hant: 服務內容

# 支付方式
source: paymentmethod
zh_hans: 支付方式
zh_hant: 付款方式

# 续费svip
source: Renewsvip
zh_hans: 续费svip
zh_hant: 續費svip

# 立即领取
source: claimnow
zh_hans: 立即领取
zh_hant: 立即領取

# 守护我
source: Guardme
zh_hans: 守护我
zh_hant: 守護我

# 微信支付
source: WeChatpayment
zh_hans: 微信支付
zh_hant: 微信支付

# 守护Ta
source: GuardianTa
zh_hans: 守护Ta
zh_hant: 守護Ta

# 30天
source: 30Days
zh_hans: 30天
zh_hant: 30天

# 联系女神
source: ContactGoddess
zh_hans: 联系女神
zh_hant: 聯絡女神

# 付费私信SVIP半价
source: HalfpricepaidprivatemessageSVIP
zh_hans: 付费私信SVIP半价
zh_hant: 付費私訊SVIP半價

# 开通SVIP，邀请多位主播一起嗨
source: OpenSVIP,invitemultiplehoststogethightogether
zh_hans: 开通SVIP，邀请多位主播一起嗨
zh_hant: 開通SVIP，邀請多位主播一起嗨

# 收到消息
source: Receivedmessages
zh_hans: 收到消息
zh_hant: 收到訊息

# 通知被打开
source: Notificationsareturnedon
zh_hans: 通知被打开
zh_hant: 通知被開啟

# 通知被清除
source: Notificationiscleared
zh_hans: 通知被清除
zh_hant: 通知被清除

# 注册成功1. token：
source: Registration succeeded 1. token:
zh_hans: 注册成功1. token：
zh_hant: 註冊成功1. token：

# 注册失败，错误码：
source: Registrationfailed,errorcode:
zh_hans: 注册失败，错误码：
zh_hant: 註冊失敗，錯誤碼：

# 反注册成功
source: Anti-registrationsuccess
zh_hans: 反注册成功
zh_hant: 反註冊成功

# 反注册失败
source: Anti-registrationfailed
zh_hans: 反注册失败
zh_hant: 反註冊失敗

# 标签设置成功
source: label_set_successfully
zh_hans: 标签设置成功
zh_hant: 標籤設定成功

# 标签设置失败,错误码：
source: label_setting_failed,errorcode:
zh_hans: 标签设置失败,错误码：
zh_hant: 標籤設定失敗,錯誤碼：

# 标签删除成功
source: Labeldeletionsuccessful
zh_hans: 标签删除成功
zh_hant: 標籤刪除成功

# 标签删除失败,错误码：
source: Tagdeletionfailed,errorcode:
zh_hans: 标签删除失败,错误码：
zh_hant: 標籤刪除失敗,錯誤碼：

# 富豪榜
source: RichList
zh_hans: 富豪榜
zh_hant: 富豪榜

# 魅力榜
source: Charmlist
zh_hans: 魅力榜
zh_hant: 魅力榜

# 贡献榜
source: Contributionlist
zh_hans: 贡献榜
zh_hant: 貢獻榜

# 暂无更多数据
source: Nomoredataatthistime
zh_hans: 暂无更多数据
zh_hant: 暫無更多資料

# 添加收货地址
source: Addshippingaddress
zh_hans: 添加收货地址
zh_hant: 新增收貨地址

# 收货地址
source: Shippingaddress
zh_hans: 收货地址
zh_hant: 收貨地址

# 物流详情
source: Logisticsdetails
zh_hans: 物流详情
zh_hant: 物流詳情

# 暂无物流信息
source: Nologisticsinformationatthistime
zh_hans: 暂无物流信息
zh_hant: 暫無物流資訊

# 在售商品
source: Productsonsale
zh_hans: 在售商品
zh_hant: 在售商品

# | 累计销量
source: | Cumulative sales
zh_hans: | 累计销量
zh_hant: | 累積銷售

# 购物车
source: Cart
zh_hans: 购物车
zh_hant: 購物車

# 请选择要购买的商品
source: Pleaseselecttheitemtopurchase
zh_hans: 请选择要购买的商品
zh_hant: 請選擇要購買的商品

# 结算(
source: Checkout
zh_hans: 结算(
zh_hant: 結算(

# 确认订单
source: Confirmorder
zh_hans: 确认订单
zh_hant: 確認訂單

# 请添加收货地址
source: Addshippingaddress
zh_hans: 请添加收货地址
zh_hant: 請新增收貨地址

# 订单已生成，请前往订单列表进行支付
source: Orderhasbeencreated,pleasegotoorderlisttopay
zh_hans: 订单已生成，请前往订单列表进行支付
zh_hant: 訂單已生成，請前往訂單清單進行付款

# 请选择
source: Pleaseselect
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# 共计
source: Total
zh_hans: 共计
zh_hant: 共

# 件商品
source: Items
zh_hans: 件商品
zh_hant: 件商品

# 商品属性
source: Commodityattributes
zh_hans: 商品属性
zh_hant: 商品屬性

# 最多可添加2个属性
source: Addupto2attributes
zh_hans: 最多可添加2个属性
zh_hant: 最多可新增2個屬性

# 属性规格不可重复
source: Attributespecificationcannotberepeated
zh_hans: 属性规格不可重复
zh_hant: 屬性規格不可重複

# 属性
source: Attributes
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# 请添加属性
source: Pleaseaddattributes
zh_hans: 请添加属性
zh_hant: 請新增屬性

# 商品分类
source: Categoriesofproducts
zh_hans: 商品分类
zh_hant: 商品分類

# 商品管理
source: Commoditymanagement
zh_hans: 商品管理
zh_hant: 商品管理

# 请阅读入驻协议并同意协议
source: Pleasereadandagreetotheagreement
zh_hans: 请阅读入驻协议并同意协议
zh_hant: 請閱讀入駐協定並同意協定

# 全部订单
source: AllOrders
zh_hans: 全部订单
zh_hant: 全部訂單

# 请输入提现金额
source: Enterthewithdrawalamount
zh_hans: 请输入提现金额
zh_hant: 請輸入提現金額

# 提现账户为空
source: withdrawalaccountisempty
zh_hans: 提现账户为空
zh_hant: 提現帳戶為空

# 立即修改
source: ModifyNow
zh_hans: 立即修改
zh_hant: 立即修改

# 请上传商品图片
source: Pleaseuploadaproductimage
zh_hans: 请上传商品图片
zh_hant: 請上傳商品圖片

# 请填写标题
source: Pleasefillinthetitle
zh_hans: 请填写标题
zh_hant: 請填入標題

# 物流公司
source: Logisticscompany
zh_hans: 物流公司
zh_hant: 物流公司

# 运单号码
source: Waybillnumber
zh_hans: 运单号码
zh_hant: 運單號碼

# 请填写快递单号
source: fill_in_the_courier_number
zh_hans: 请填写快递单号
zh_hant: 請填入快遞單號

# 确认发货
source: Confirmdelivery
zh_hans: 确认发货
zh_hant: 確認出貨

# 上一步
source: Previousstep
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# 立即添加
source: AddNow
zh_hans: 立即添加
zh_hant: 立即加入

# 认证商家
source: CertifiedMerchant
zh_hans: 认证商家
zh_hant: 認證商家

# 正品保障
source: GuaranteedAuthenticity
zh_hans: 正品保障
zh_hant: 正品保障

# 闪电发货
source: Lightningdelivery
zh_hans: 闪电发货
zh_hant: 閃電出貨

# 极速退款
source: Fastrefunds
zh_hans: 极速退款
zh_hant: 極速退款

# 商品详情
source: Productdetails
zh_hans: 商品详情
zh_hant: 商品詳情

# 商品
source: Merchandise
zh_hans: 商品
zh_hant: 商品

# 详情
source: Details
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# 店铺
source: Shop
zh_hans: 店铺
zh_hant: 店

# 加入购物车
source: Addtocart
zh_hans: 加入购物车
zh_hant: 加入購物車

# 立即购买
source: BuyNow
zh_hans: 立即购买
zh_hant: 立即購買

# 已上架
source: Shelved
zh_hans: 已上架
zh_hant: 已上架

# 待上架
source: To_be_put_on_shelves
zh_hans: 待上架
zh_hant: 待上架

# 冻结中
source: Freezing
zh_hans: 冻结中
zh_hant: 凍結中

# 顺丰速运
source: SoonfullExpress
zh_hans: 顺丰速运
zh_hant: 順豐速運

# 订单编号
source: Ordernumber
zh_hans: 订单编号
zh_hant: 訂單編號

# 下单时间
source: Timeoforder
zh_hans: 下单时间
zh_hant: 下單時間

# 优惠金额
source: Discountedamount
zh_hans: 优惠金额
zh_hant: 優惠金額

# 实付金额
source: The_actual_paid_amount
zh_hans: 实付金额
zh_hant: 實付金額

# 支付时间
source: Paymenttime
zh_hans: 支付时间
zh_hant: 付款時間

# 退款时间
source: Refundtime
zh_hans: 退款时间
zh_hant: 退款時間

# 支付交易号
source: Paymenttransactionnumber
zh_hans: 支付交易号
zh_hant: 支付交易號碼

# 商品渠道
source: Commoditychannel
zh_hans: 商品渠道
zh_hant: 商品通路

# 官方渠道
source: Officialchannel
zh_hans: 官方渠道
zh_hant: 官方管道

# 未通过原因
source: Reasonforfailure
zh_hans: 未通过原因
zh_hant: 未通過原因

# 退货/退款
source: Returns/refunds
zh_hans: 退货/退款
zh_hant: 退貨/退款

# 退款方式
source: Refundmethod
zh_hans: 退款方式
zh_hant: 退款方式

# 凭证
source: Voucher
zh_hans: 凭证
zh_hant: 憑證

# 搜索店内宝贝
source: Searchforin-storeitems
zh_hans: 搜索店内宝贝
zh_hant: 搜尋店內寶貝

# 立即观看
source: WatchNow
zh_hans: 立即观看
zh_hant: 立即觀看

# 商品列表
source: Listofproducts
zh_hans: 商品列表
zh_hant: 商品列表

# 佣金费用
source: Commissionfees
zh_hans: 佣金费用
zh_hant: 佣金費用

# 我的订单
source: Myorder
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# 查看全部订单
source: Viewallorders
zh_hans: 查看全部订单
zh_hant: 查看全部訂單

# 订单数据
source: Orderdata
zh_hans: 订单数据
zh_hant: 訂單資料

# 订单数量
source: Order_quantity
zh_hans: 订单数量
zh_hant: 訂單數量

# 订单金额
source: Orderamount
zh_hans: 订单金额
zh_hant: 訂單金額

# 直播订单
source: Liveorders
zh_hans: 直播订单
zh_hant: 直播訂單

# 卖货收入
source: Saleincome
zh_hans: 卖货收入
zh_hant: 賣貨收入

# 小店管理
source: Smallshopmanagement
zh_hans: 小店管理
zh_hant: 小店管理

# 全选
source: Selectall
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# 结算(0)
source: Checkout(0)
zh_hans: 结算(0)
zh_hant: 結算(0)

# 合计:
source: Total:
zh_hans: 合计:
zh_hant: 合計:

# 退货前请与客服协商一致
source: Consensuswithcustomerservicebeforereturning
zh_hans: 退货前请与客服协商一致
zh_hant: 退貨前請與客服協商一致

# （收到货）
source: (Receivedgoods)
zh_hans: （收到货）
zh_hant: （收到貨）

# 填写退回物流单号
source: Fillinthereturnlogisticsnumber
zh_hans: 填写退回物流单号
zh_hant: 填寫退回物流單號

# 快递公司
source: Couriercompany
zh_hans: 快递公司
zh_hant: 快遞公司

# 请选择快递公司
source: Pleasechoosethecouriercompany
zh_hans: 请选择快递公司
zh_hant: 請選擇快遞公司

# 物流单号
source: logisticsnumber
zh_hans: 物流单号
zh_hant: 物流單號

# 确认已收到货并完成订单
source: Confirm_receipt_and_complete_order
zh_hans: 确认已收到货并完成订单
zh_hant: 確認已收到貨並完成訂單

# 商品名称
source: Productname
zh_hans: 商品名称
zh_hant: 商品名稱

# 设置商品分类
source: Setproductcategories
zh_hans: 设置商品分类
zh_hant: 設定商品分類

# 商品图片
source: Productpicture
zh_hans: 商品图片
zh_hant: 商品圖片

# (不超过8张,长按图片并拖动可排序)
source: (Nomorethan8pictures,longpressanddragtosort)
zh_hans: (不超过8张,长按图片并拖动可排序)
zh_hant: (不超過8張,長按圖片並拖曳可排序)

# (不超过16张)
source: (Nomorethan16pictures)
zh_hans: (不超过16张)
zh_hant: (不超過16張)

# 输入商品详情，最多200字，非必填
source: Enterproductdetails,upto200characters,notrequired
zh_hans: 输入商品详情，最多200字，非必填
zh_hant: 輸入商品詳情，最多200字，非必填
